There are less than 30 seconds left!
Quedan menos de treinta segundos.
Is Tohdoh's victory all but assured?
La victoria de Tohdoh parece asegurada.
Back collar!
¡Cuello!
Let me go to the final round!
¡Deja que vaya a la final!
Ito forces an Uchi Mata!
¡Itou fuerza el uchi mata!
Forget it! You ain't getting nothing with that stance!
¡Olvídalo! ¡No lo lograrás con esa postura!
You have no choice! Do it with everything you've got, Fujiko-san!
¡No hay más remedio! ¡Usa todo lo que tienes, Fujiko!
Tohdoh resists! Only a few seconds left!
¡Tohdoh resiste! ¡Quedan sólo unos pocos segundos!
Please, let me go to the final round!
!Por favor, permíteme llegar a la final!
The Dream Fight Between Friends!
"El soñado enfrentamiento entre amigas."
Ito forces an Uchi Mata!
¡Itou fuerza el uchi mata!
Tohdoh resists!
¡Tohdoh resiste!
Let me get to the final match!
Dejado me conseguir al partido final! ¡Permíteme llegar a la final!
T-Tohdoh's...
¡Está levantando...!
...being lifted up!
¡...a Tohdoh!
Incredible!
¡Increíble!
What the...
¡Qué diablos!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
Sign: Clock#
#Reloj
Time's up!
Se terminó el tiempo.
Done!
¡Fin del encuentro!
I-It's a Waza Ari!
¡Fue waza-ari!
Ito's last minute Uchi Mata gets her a Waza Ari!
¡Itou consigue un waza-ari con un uchi mata en el último segundo!
And that's the end of the match!
¡Y con eso el encuentro ha terminado!
So that means...
Eso quiere decir que...
What does that mean?
¿Qué pasa entonces?
Um, let's see...
Veamos...
Fujiko-san got a Yuko at the start, then Todo-san got a Waza Ari, then...
Fujiko obtuvo un yuko al inicio, después Tohdoh consiguió un waza-ari, entonces...
Fujiko-san!
¡Fujiko!
She won!
¡Ganó!
It went down to the wire!
¡Justo en el último momento!
She made a huge comeback with a last minute Uchi Mata to get a Waza Ari!
¡Logró recuperarse con un uchi mata en el último segundo que le valió un waza-ari!
Ito Fujiko... will face Inokuma Yawara in the final round!
¡Fujiko Itou se enfrentará a Yawara Inokuma en la final!
Sign: Seki Country Club#
#Club de campo Seki
Ito Fujiko actually won!
¡Fujiko Itou ganó!
Say what you will, she made it to the final round!
¡Que digan lo que quieran, llegó a la final!
Even Inokuma-san will have a hard time handling that intensity.
Incluso Inokuma tendrá dificultades para enfrentarse a su intensidad.
What? That total newcomer will be no match for Inokuma-san! Right, Mr. Katagiri...
¿Qué dicen? Esa novata no será rival para Inokuma, ¿no es así, Katagiri--?
What a blast! I'm really having fun today!
¡Qué espectáculo! ¡La estoy pasando fenomenal!
You rarely see interesting judo matches like these!
No es común ver encuentros de judo tan interesantes.
That's the managing director of Toyosan for you.
Usted sí sabe, director de Toyosan.
You also recognize Ito's talents. You really do know your judo!
También reconoció la habilidad de Itou. En verdad conoce de judo.
Shucks.
No es para tanto.
Still, I'm amazed you managed to get Inokuma-san to her tournament on time.
Aún me sorprende que hayas logrado que Inokuma llegara a tiempo al torneo.
Never underrate this travel agency, sir!
¡No debe subestimar nuestra agencia de viajes!
Oh, is that right?
Oh, ya veo.
You still ruined our company golf tour, Mr. Hotshot!
Aún así, arruinaste nuestro torneo de golf.
More beer over here!
¡Más cerveza!
Sign: Players Waiting Room#
#Sala de espera
We really were the best women's collegiate judo team in the country!
¡Volvimos a demostrar que somos el mejor equipo de judo de mujeres del país!
Two of our former teammates made it to the final of the All-Japan Championships!
¡Dos de nuestros miembros llegaron a la final del Abierto Nacional!
You made us proud!
¡Estamos orgullosas!
I promise the best team in the nation will remain proud after this match!
Le prometo al mejor equipo del país que seguirán orgullosas después de este encuentro.
That was cool, Fujiko-san!
¡Eres genial, Fujiko!
You were really incredible out there, Fujiko-san!
¡Estuviste increíble, Fujiko!
There aren't many people who can put up a fight like that.
Pocas personas puedan dar esa clase de batalla.
You put on a strong performance for the cameras, just like me!
Te luciste ante las cámaras, como yo.
You had us on pins and needles, but you won anyway!
Nos tuviste con los pelos de punta hasta el final.
Please, I'm not that good!
¡No fue para tanto!
There's even a small chance you could make it to Barcelona!
¡Incluso tienes una pequeña posibilidad de clasificar para Barcelona!
It's not a small chance. She's perfectly capable of going there!
No es una pequeña posibilidad. Tiene todo lo que se requiere para clasificar.
No, I'm not that good.
No soy tan buena.
A-A massage?
¿Un masaje?
Yes. Yawara-san is giving one to Fujiko-san.
Sí. Yawara se lo está dando.
Why are our two finalists making nice with each other?
¿Pero por qué las dos finalistas se tratan tan bien?
You're right. That presents a problem.
Tienes razón. Es un problema.
A problem?
¿Un problema?
Yawara-san certainly is strong.
Yawara es realmente fuerte.
But that may be her sole weakness.
Pero quizás esa sea su única debilidad.
Actually, that's what I really like about her.
En realidad, eso es lo que me gusta de ella.
What? Quit grinning and spit it out!
¿Qué cosa? ¡Deja de divagar y dilo de una vez!
At any rate, Yawara-san is a gentle spirit.
De todas formas, Yawara es muy gentil.
We don't know if she'll fight Fujiko-san wholeheartedly.
No sabemos si se enfrentará a Fujiko con todas sus fuerzas.
She did enter the All-Japan judo tournament to lend Fujiko-san moral support.
Después de todo, entró al torneo como apoyo moral para Fujiko.
Considering that, will she be ruthless with Fujiko-san?
Teniendo eso en cuenta, ¿podrá atacar sin misericordia?
No, Yawara-san is too gentle to be capable of that.
No, Yawara es demasiado amable para hacer eso.
He's right. It's just like he said.
Tiene razón. Es tal y como lo dijo.
Damn you, Kazamatsuri, for once you're actually being perceptive!
Maldito Kazamatsuri, esta vez muestras tu perspicacia.
Yawara-san, don't get any stupid ideas! You must fight for real!
Yawara, mantén la mente en claro. ¡Debes luchar con todas tus fuerzas!
I know I'm no match for you, but I'll do my best because it'll be good practice!
Sé que no soy rival para ti, pero daré mi mejor esfuerzo porque te servirá como práctica.
That's not true. You've improved incredibly.
Eso no es cierto. Has mejorado increíblemente.
Let's make it a great match.
Tengamos un gran encuentro.
Yeah.
Sí.
I'll see you out there.
Nos vemos.
It's that tenacity.
Es esa tenacidad.
Huh?
¿Qué?
The only thing that can defeat Yawara is Beanpole's tenacity.
Lo único que puede derrotar a Yawara es la tenacidad de la larguirucha.
M-Master, are you still trying to make Yawara-san lose?
Maestro, ¿todavía quiere que Yawara pierda?
Of course I am!
¡Por supuesto que sí!
The only way to close the book on her stupid office girl career is for her to lose!
Es la única forma de cortarle esa estúpida carrera como oficinista.
Coach Yutenji. Master Jigoro. It's thanks to you that I'm here.
Entrenador Yuutenji, maestro Jigoro, gracias a ustedes llegué hasta aquí.
It's all in the approach!
Todo depende en cómo la enfrentes.
Shilly-shally out there, and you'll fall into her sweet spot.
Si no estás decidida, caerás en su trampa.
The fight is all in the approach!
El enfrentamiento depende de tu decisión.
B-But, Master...
Pero, maestro...
Yes, sir!
¡Entendido!
Yawara-san!
¡Yawara!
Ah, Matsuda-san!
¡Matsuda!
Is your leg all right?
¿Cómo está tu pierna?
This is no time to worry about me!
No debes preocuparte por mí.
Please, this is no joke. Fight her for real!
Te lo ruego, usa todas tus fuerzas.
Miss Inokuma, it's time!
¡Es hora, señorita Inokuma!
Okay!
¡Sí!
Hey!
¡Hey!
Wh-What?
¿Qué?
Wh-What was that just now?
¿Qué fue eso?
Th-That smile. Is she going to...
Esa sonrisa. Acaso...
Yawara-san!
¡Yawara!
Inokuma Yawara and Ito Fujiko!
¡Yawara Inokuma y Fujiko Itou!
Both players have entered the ring!
Ambas judocas están sobre el ring.
Bleh, how detestable!
¡Qué repugnante!
"Can you keep up with my training?" My foot!
"¿Podrás resistir mi entrenamiento?" ¡@Mis polainas!
For ten months on that mountain, I did everything Coach Inokuma Kojiro told me to do.
Diez meses en esa montaña haciendo todo lo que me decía el entrenador Kojiro Inokuma.
I was covered in dirt and sweat, but all it got me was this.
Terminé cubierta de sudor y mugre, y todo lo que logré fue esto.
B-But, Milady, that left Uchi Mata was marvelous to behold!
¡Pero, señorita, ese uchi mata por la izquierda fue un espectáculo maravilloso!
You very nearly scored an Ippon on Inokuma Yawara.
Por poco logra un ippon contra Yawara Inokuma.
Indeed!
¡Precisamente!
It's because of Inokuma Kojiro's feeble little plan
Todo por culpa del endeble plan de Kojiro Inokuma padecí la humillación de casi lograr un ippon.
That coach is fired!
¡Está despedido!
Milady!
¡Señorita!
It's been less than two years since Ito Fujiko started playing judo.
Han pasado menos de dos años desde que Fujiko Itou comenzó a practicar judo.
Yet she defeated the veteran Tohdoh Yuki and advanced to the final!
Aún así, derrotó a la veterana Yuki Tohdoh y avanzó a la final.
Ito Fujiko and her towering figure have finally arrived!
La impresionante figura de Fujiko Itou hace su aparición.
It takes 99 percent effort and one percent luck.
Se requiere de 99% de esfuerzo y 1% de suerte.
You'll need that one percent in order to defeat Yawara!
¡Necesitas ese uno por ciento para derrotar a Yawara!
Lady luck may have skipped Honami Sayaka.
La suerte esquivó a Sayaka Honami.
But that tall girl...
Pero esa larguirucha...
Order up. One large oyako donburi.
Su orden. Un plato grande de arroz con pollo.
Forget about her.
No tiene caso.
Even if that beanpole's got good momentum, she's no match for Inokuma Yawara.
Aunque esa larguirucha tenga ímpetu, no es rival para Yawara Inokuma.
Oh? Still, you never know what that girl is capable of.
¿Ah, sí? Nunca se sabe de lo que esa chica es capaz.
Sir, you might be a judo fanatic, but you're still an amateur.
Usted podrá ser un fanático del judo, pero aún es un aficionado.
Forget it. There's no hope for her.
No tiene caso. No hay esperanza para ella.
Here's her opponent, Inokuma Yawara!
¡Y aquí está su rival, Yawara Inokuma!
Gold medalist in both the World Cup open-weights and World Championship 48 kg class!
Medalla de oro en la categoría abierta de la Copa Mundial y los 48Kg en el campeonato mundial.
There's no denying she's world famous! Will Inokuma Yawara remain invincible?
No puede negarse su fama mundial. ¿Podrá mantener el invicto?
The referees are in position, and it's about to begin!
Los jueces están en posición, estamos a punto de comenzar.
Don't go soft!
¡No seas suave!
Give it all you've got, Yawara-san!
¡Da todo lo que tienes, Yawara!
That's too tall an order.
Es una orden imposible.
You can't seriously expect her to toss Fujiko-san on her back.
No puedes en verdad esperar que ella arroje a Fujiko por los aires.
Fight her for real!
¡Lucha de verdad!
Remember, Fujiko-san somehow fought an even match with Teleshikova!
¡Recuerda que Fujiko se enfrentó de igual a igual a Teleshikova!
Please, make this last match count!
¡Por favor, haz que este encuentro importe!
EyeCatch
**
Thank God.
Es un alivio.
Inokuma-kun did very well up till now.
Inokuma lo hizo muy bien hasta ahora.
Katsuo, Honey, I may be fired from my job...
Katsuo, cariño, quizás me despidan.
but don't worry. I'll figure something out.
Pero no se preocupen, lo arreglaré.
I'll think of a way out of this jam, just like Inokuma-kun!
Encontraré una solución a este enredo, al igual que Inokuma.
All right.
Muy bien.
Time for the final match!
¡Es hora de la final!
Hurry up, Hagoromo-kun! The match is starting!
¡De prisa, Hagoromo! ¡El encuentro está por comenzar!
Right!
¡Voy!
Inokuma-san and Ito Fujiko, make this a good match!
¡Inokuma y Fujiko Itou, será un gran encuentro!
Give it all you've got!
¡Da tu mejor esfuerzo!
This is the All-Japan Women's Judo Championships,
¡Estamos en el abierto nacional de judo femenino y la final está por comenzar!
Wh-Who should we cheer for?
¿A quién deberíamos animar?
We'll figure it out through rock-paper-scissors!
Decidamos con un piedra, papel o tijeras.
Both of you, good luck!
¡Ánimo a las dos!
Yawara-san, don't hold back!
¡No te contengas, Yawara!
You're wasting your breath. She's not going to fight Fujiko-san for real.
Pierdes el tiempo. No usará todas sus fuerzas contra Fujiko.
Master Inokuma.
Maestro Inokuma.
Beanpole has a real chance of winning.
La larguirucha tiene una buena posibilidad de ganar.
Inokuma-san...
Inokuma.
I first saw you on television two years ago.
Te vi por primera vez hace dos años por televisión.
There it is! Inokuma's Ippon Zeoi!
¡Ahí está! ¡El ippon seoi de Inokuma!
You threw a huge opponent through the air.
Arrojaste a una enorme oponente por los aires.
It was like you were cheering me on,
Era como si me estuvieras dando ánimos.
telling me to keep fighting, even after I gave up my ballet dreams.
Diciéndome que no me rindiera, aún después de renunciar a mis sueños en el ballet.
Thank you, Inokuma-san.
Gracias, Inokuma.
Right now I feel like...
Siento como si hubiera vuelto en el tiempo a cuando aspiraba a ser una primera bailarina.
Bow!
¡Saluden!
Sign: Judo Club#
#Club de judo
One! Two! Three!
¡Un, dos, tres!
Fujiko-san, give it your best! The same goes for you, Inokuma!
¡Animo, Fujiko! ¡Tú también, Inokuma!
I'm giving it my all, so the two of you should do your best!
¡Yo estoy dando mi mejor esfuerzo, ustedes deben hacer lo mismo!
Hajime!
¡Comiencen!
It's started!
¡Ya empezó!
Please, don't hold back!
¡Por favor, no te contengas!
It's all in the approach!
Todo depende en cómo la enfrentes.
Shilly-shally out there, and you'll fall into her sweet spot!
Si no estás decidida, caerás en su trampa.
Grab the back collar...
Agarra su cuello...
act like you're doing an Uchi Mata...
Actuar como si intentara un uchi mata...
then go for an Ouchi Gari!
¡...y entonces realizar el ouchi gari!
Ito grabs a good spot!
¡Itou obtiene un buen agarre!
See? She's giving her that grip, just as I predicted.
¿Lo ves? Le regaló ese agarre, tal y como lo pronostiqué.
Don't hold back!
¡No te contengas!
You can do it. Just get the timing down!
Puedo hacerlo. Sólo necesito el ritmo correcto.
Un! Deux! Trois!
¡Un, dos, tres!
Focus! Strike first and win! It's all in the approach!
¡Concéntrate! ¡Si ataco primero ganaré, todo depende de mi cómo la enfrente!
Wh-What's this?
¿Qué sucede?
O-Oh my gosh! She's...
¡Oh, no! Es...
I can't stand on my own feet!
¡No hago pie!
Ippon!
¡Ippon!
Done!
¡Fin del encuentro!
I... I flew.
Volé...
O-Oh my gosh.
¡Increíble!
I... I can't believe she's this amazing.
No puedo creer que sea tan asombrosa.
Or this strong!
¡Es muy fuerte!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Fujiko-san? Are you okay?
¿Estás bien, Fujiko?
Ito Fujiko is now raising Inokuma Yawara's hand high in the air!
¡Fujiko Itou levanta la mano de Yawara Inokuma!
Inokuma has won the All-Japan Women's Judo Championships!
¡Inokuma ganó el abierto nacional de judo femenino!
She unleashed an earth-shattering Ippon Zeoi that literally threw Ito Fujiko through the air!
¡Con un ippon seoi que lanzó a Fujiko Itou por los aires e hizo sacudir la tierra!
You couldn't ask for a better Ippon win!
¡No se podría pedir un mejor ippon!
Inokuma Yawara is not giving up her throne so easily!
¡Yawara Inokuma no abandonará su trono tan fácilmente!
You two were wonderful!
¡Estuvieron maravillosas!
So cool!
¡Son geniales!
You guys were awesome!
¡Son increíbles!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Crap!
¡Maldición!
You've been a sports writer for how many years, Matsuda Kosaku?
¿Cuántos años ya que soy periodista deportivo?
You thought Yawara-san would go easy on Fujiko-san out of kindness?
¿Cómo podría pensar que Yawara se contendría contra Fujiko por amabilidad?
She didn't hold back against Fujiko-san because she is kind.
No se contuvo justamente por su amabilidad.
Dammit, you still have a lot to learn, Matsuda Kosaku!
Maldición, todavía me queda mucho por aprender.
Yutenji!
¡Yuutenji!
We're getting something to eat!
Busquemos algo para comer.
Okay!
¡Sí!
By the way, Master, what about your plan to make Yawara-san quit her office job?
Por cierto, maestro, ¿qué hay de su plan para hacer que Yawara renuncie a su trabajo de oficinista?
That Ippon Zeoi left no room for complaints.
Ese ippon seoi no dejó lugar a quejas.
We're gonna have to put our plans to make her quit and transfer to Saikai U on hold.
Tendremos que suspender los planes de hacerla renunciar y transferirla a Saikai.
Huh? You're kidding!
¡No puede ser!
News desk! News desk!
@¡Oficina central! ¡Oficina central!
Here we are with the winner, Miss Inokuma!
Estamos con la campeona, la señorita Inokuma.
Sign: Asahiya Kisoba#
#Fideos Asahiya
Congratulations on your victory. That was a superb Ippon Zeoi! Sign: Asahiya Kisoba#
Felicitaciones por tu victoria. Fue un ippon seoi magnífico.
Thank you very much.
Muchas gracias.
See, what did I tell you? Ito wasn't a match for her.
¿Qué te dije? Itou no era rival para ella.
Well, I guess even an amateur should...
Bueno, supongo que incluso un aficionado...
Let me make a phone call.
Permíteme hacer una llamada.
Hello? Oh.
¿Hola? ¡Oh!
I'm amazed you're bold enough to call me right now.
Me sorprende que tengas el descaro de llamarme ahora.
I did what you taught me, but I ended up losing.
Hice lo que me enseñaste y terminé perdiendo.
This is your fault. How do you propose to take responsibility?
Es todo tu culpa. ¿Cómo piensas responsabilizarte?
Stop complaining, and come get me.
Deja de quejarte y ven a buscarme.
I'm at a soba shop in Shinbocho's 3-chome area.
Estoy en un restaurante de fideos en el distrito tres de Shinbocho.
Get you? So that means... You're saying...
¿Ir a buscarte? Entonces... quieres decir que...
This time you'll team up with me sincerely in my efforts to defeat Inokuma Yawara?
¿Esta vez en verdad ayudarás con mis esfuerzos de acabar con Yawara Inokuma?
Just shut up, and come get me!
¡Sólo guarda silencio y ven a buscarme!
I placed a huge order, but I don't have the money.
Pedí muchos platos y no tengo dinero.
Dear, he's not going to pay!
¡Querido, no piensa pagar!
What can I say, Yawara-san?
¿Qué puedo decirte, Yawara?
You were wonderful, Inokuma-san!
¡Estuviste maravillosa, Inokuma!
Thank you very much, sir.
Muchas gracias, jefe.
That Ippon Zeoi... That glow...
&Ese ippon seoi... Ese resplandor...
I should be the one thanking you!
&Yo soy quien debería agradecerte.
You landed a blow against Honami Sayaka right in front of our company signboard! That Ippon Zeoi... That glow...
&¡Le diste un duro golpe a Sayaka Honami justo frente al letrero de nuestra compañía!
With this perfect victory, Tsurukame Travel will be a household name across the globe! As long as I have you, Tsurukame Travel can have the Kato Chu account for all I care!
&¡Con esta victoria perfecta, Viajes Tsurukame consiguió fama mundial! &Si te tengo a ti, no me importa que Viajes Tsurukame obtenga la cuenta de Kato Chu.
Um, how is Assistant Manager Hagoromo doing in Hokkaido?
¿Cómo le va al asistente de gerente Hagoromo en Hokkaido?
Hokkaido? Oh, there's no hope for that.
¿Hokkaido? ¡Oh, no hay ninguna esperanza!
Honami Travel can have Kato Chu for all I care!
Viajes Honami puedo tener a Kato Chu, por lo que me importa.
So it's all my fault.
Así que todo es mi culpa.
I made a mess of Mr. Hagoromo's assignment.
Terminé liando el trabajo del señor Hagoromo.
Did you see that? That's Inokuma-san's hidden strength!
¿Vieron eso? ¡Esa es la fuerza de Inokuma!
Gosh, watching judo with you makes it twice as much fun!
¡Ver el judo contigo hace que sea el doble de divertido!
Right back at you, you big lug!
¡Lo mismo digo!
Stop it! That's the managing director!
¡Ya basta! ¡Él es el director!
I'm fired anyway, so we're just two judo fans!
De todas formas estoy despedido, somos tan sólo dos amantes del judo.
You ruined this outing, so quit yukking it up!
¡Nos arruinaste el viaje, así que deja de burlarte!
I swear...
En verdad...
this has been a really fun corporate trip.
Este fue un viaje muy divertido.
And it's all thanks to Hagoromo-san!
¡Todo gracias a Hagoromo!
This looks like the beginning of a beautiful friendship, Tsurukame Travel.
Parece que es el comienzo de una hermosa amistad, Viajes Tsurukame.
Sign: Ebitendo Athletic College#
#Universidad Ebitendo
Man, that was incredible!
¡Fue increíble!
Ito Fujiko was also incredible,
Fujiko Itou también estuvo fenomenal,
but that amazing Ippon Zeoi she lost to...
pero ese ippon seoi con el que perdió...
I-Is that so?
Conque eso pasó.
So, does that mean we can take a break?
¿Entonces podemos tomar un descanso?
S-So she wasn't a match for Inokuma?
Así que no fue rival para Inokuma.
Still, she'll get there.
Sin embargo, ella lo conseguirá.
Sign: Judo Club#
#Club de Judo
We'll both get there, Fujiko-san!
¡Los dos lo lograremos, Fujiko!
What happened next?
¿Y entonces qué sucedió?
I thought I'd do an Ouchi Gari after faking an Uchi Mata.
Pensaba hacer un ouchi gari luego de la finta del uchi mata.
What a great strategy! And then?
¡Una gran estrategia! ¿Y entonces?
It didn't work. I couldn't even stand up!
No funcionó. Ni siquiera pude @erguirme.
Before I knew it, I was flying through the sky.
Sin que me diera cuenta, estaba volando por los aires.
I see. You flew through the sky!
¡Ya veo, volaste por los aires!
I did! "Strong" doesn't even begin to describe her!
¡Así es! ¡"Fuerte" no llega ni a empezar a describirla!
I'm really glad I'm playing judo!
En verdad me alegra practicar judo.
Playing against a strong opponent like her was the absolute best!
Enfrentarme a un oponente fuerte como ella es lo mejor.
Ippon! You got me there!
¡Ippon! ¡Me ganaron!
Nope, an Ippon Zeoi!
¡No, es un ippon seoi!
No, that there's a Yuko!
¡No, eso fue yuko!
Excuse me. Hagoromo-sama of Tsurukame Travel?
Disculpen. ¿El señor Hagoromo de Viajes Tsurukame?
Yes?
¿Sí?
You have a telephone call from Tokyo.
Tiene una llamada desde Tokio.
Hello?
¿Hola?
Huh, who?
¿Quién es?
I-Inokuma-kun?
¿Inokuma?
Mr. Hagoromo, I'm very sorry. It's all my fault.
Lo lamento, señor Hagoromo. Fue mi culpa.
You did great, Inokuma-kun!
¡Estuviste fenomenal, Inokuma!
Your matches were out of sight!
¡Tus encuentros fueron cosa de otro mundo!
I saw you on TV. You knocked it out of the park!
Te vi por televisión. ¡La mandaste fuera de las gradas!
It was the absolute best I've ever seen!
¡Fue lo mejor que he visto nunca!
E-Excuse me, Mr. Hagoromo?
¿Disculpe, señor Hagoromo?
God, even the beer tastes great!
¡Incluso la cerveza sabe mejor!
We will now start the awards ceremony!
Ahora daremos inicio a la ceremonia de premiación.
What? Inokuma's not here?!
¡Qué! ¡Inokuma no está!
Huh, where did she go?
¿Adónde se fue?
F-Find her!
¡Búsquenla!
I'm sorry. Your assignment got messed up because of me.
Lo siento. Arruiné el trabajo que estaba haciendo.
I'm very sorry!
¡En verdad lo siento!
Thank you, Inokuma-kun!
Gracias, Inokuma.
I have no regrets.
No me arrepiento de nada.
I owe you everything.
Todo te lo debo a ti.
Um, excuse me...
¿Qué...?
It's... It's all thanks to...
Es todo gracias a ti...
What's the matter, sir?
¿Qué le sucede, señor?
Thank you so much, Inokuma-kun!
¡Muchísimas gracias, Inokuma!
Uh, excuse me? Hello? Hello?
¿Hola? ¿Hola?
Sir? Hello?
&¿Señor? ¿Hola?
The champion, Inokuma Yawara, 2-dan!
&La campeona, Yawara Inokuma, segundo dan.
Sign: The Barcelona Olympics in 82 Days#
#Faltan 82 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara! Where didja wander off to this late?
¡Yawara! ¿Adónde diablos fue a vagar tan tarde?
I'm very busy at work!
¡Estoy ocupada en el trabajo!
Why are you acting so high and mighty?
¿Por qué eres tan arrogante?
You're probably gadding about with the guys hitting on you at work!
Seguro los hombres en tu trabajo revolotean a tu alrededor tratando de conquistarte.
Oh yeah, I wonder if Matsuda-san has recovered from his injury?
Me pregunto cómo estará la lesión de Matsuda.
Your curfew's at ten, and don't you forget it!
Tienes que volver a casa a las diez, ¡no lo olvides!
Matsuda-san...
Matsuda...
Yawara!
¡Yawara!
...Maybe I'll Stay the Night.
Tal vez me quede esta noche.
What?! Spending the night elsewhere is out of the question!
¡¿Qué?! ¡Pasar la noche @afuera está terminantemente prohibido!